O kadar parlak bir ışık ki gizlenemez
Sessizliği yırtar ve bu dünyada yeniden doğar
Kuru toprak şiddetle sarsılıyor
Hayatlarımızı riske atarken kıvılcımlar çarpışıyor
Bir mucize gerçekleşsin, sadece bir kez daha
Uzun zaman önce kaybettiğim anıların sayfalarını geri kazanma gücü
Güvenen kalp karanlığı deliyor
Ruhun dinlendiği yeri ara
Göz kırpmayan gözümdeki keskin parıltı yanıyor
İki ruh - aydınlık ve gölge
Kristalde gösterilen geleceğe
Şimdi hareket ediyor  Kırmızıyla taşıyor  gözler
Zorc'un gücü o kadar büyük ki hiçbir şey değişmezse kazanamayız.
Tek seçeneğimiz çölde dağılmış Binlik Eşyaları toplamaktı.
Ancak dönüş yolunda Isis yenildi.
Tıpkı Shimon ve onun Exodia'sı gibi!
Kimsenin fedakarlığını boşa harcamayacağım!
Çağırıyorum!  Üç Tanrı
Lanetli İkiz Bebekler'in kara kutusu mezarlığımı yok etti.
Mezarlığıma gönderilen canavarlar, büyüler ve tuzaklar hayaletler gibi alanımın üzerinde yüzüyor.
Ama endişelenme Yugi.
Saldıramaz, savunamaz veya efektlerini aktive edemezler.
İçimde kötü bir his var ama kaybetmeyi göze alamam.
Turumu bitiriyorum.
Benim turum!  Kart çekiyorum!
Dur bakalım!
Necro Soldier'ın efekti devreye giriyor.
Bu kart oyundayken ve senin Hazırlık Aşandığında, bir Necro Soldier kazanırım.
Özel Çağrılan Necro Soldier'ın efekti de aktif oluyor.
Bir tane daha var!
Olamaz!  Bir anda üç Necro Soldier'ı oldu!
Saldırı ve savunma puanları 0 ama yine de sorun çıkarabilirler.
Ancak...
Bu tur Sessiz Kılıççı Seviye 5'e yükseliyor!
Sonra elimden Sessiz Büyücü LV0'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Marshmallon, Sessiz Büyücü ve Sessiz Kılıççı, üç Necro Soldier'a saldırıyor!
Harika!  Bakura'nın sahasındaki tüm canavarlar yok olacak!
Neden?
Neden Sessiz Kılıççı saldırısını durdurdu?
Sürekli Tuzak, Dar Koridor'u aktif ettim.
Ne?
Dar Koridor mu?
Bu tuzak sayesinde en fazla iki canavarla saldırabilirsin.
Yazık oldu.
Ne kadar canavar çağırırsan çağır, sadece ikisiyle saldırabilirsin.
Ve...
Bak, Yugi!
Yok edilen canavarlar hayalet olarak alanda kalıyor.
Bu, her saldırışımda onun alanında daha fazla canavar olacağı anlamına geliyor.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Kart çektiğin anda, Sessiz Büyücü Seviye 1'e yükselir ve 500 saldırı puanı kazanır.
Bunu tam zamanında çektim.
Yugi, ölüm ritüelim hazır.
Ölüm ritüeli?
Elimden Sürekli Büyü, Dengeleyici'yi aktive ediyorum.
Dengeleyici?
Doğru.
Bu kart alandayken, bir oyuncunun turu sonunda...
...alanındaki her canavar (hayaletler dahil) için destesinden bir kartı mezara göndermek zorunda.
Alandaki her canavar için bir kartı mezara göndermek mi?
Yani...
Ama sırayla kartları mezara gönderirsek, sen de aynı riskle karşı karşıyasın.
Hâlâ anlamadın mı, Yugi?
Ben kartları mezara gönderemem çünkü benim mezarlığım yok.
Yani bu etki sadece seni etkiliyor, Yugi!
Sadece beni etkileyen bir desteyi yok etme kombinasyonu mu?
Aynen öyle!
Bu kombinasyon gerçekten tehlikeli!
Yugi!
Daha fazla canavar elde edeceğim.
Necro Mannequin'i savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Sonra alanımdaki Sürekli Tuzak, Necro Döngüsü'nü aktive ediyorum!
Necro Mannequin alanımda olduğu sürece...
...her tur bir Necro Mannequin'i Özel Çağırabilirim.
Daha fazla canavar elde etti!
Yugi, şu anda alanda kaç canavar var?
Bir sonraki turda Dengeleyici'nin ne kadar korkunç olduğunu göreceksin, Yugi.
Turumu sonlandırıyorum!
Pharaoh, bunu ben hallederim.
Hayır.
Bunu bana bırak.
Ama Pharaoh…
Arkadaşlarım bana ve geleceğimize inandıkları için öldüler.
Onların fedakarlıklarını boşa harcamayacağım.
Zorc! İstediğini yapmana izin vermeyeceğim!
Tanrıların gücü bu şeytanı yenecek!
Üç Tanrı! Ortaya çıkın!
Izdırap Obelisk!
Gökyüzü Ejderi Slifer!
Kanatlı Ra Ejderi!
Üç Tanrı'yı çağırıyorum!
Sonuç artık o kadar kesin değil, Bakura.
Demek üç Tanrı'yı çağırdın.
Yugi, bu son tur olacak.
Artık bu oyunu bir masada oynamamıza gerek yok!
Dünyanın kaderi bu tek savaşa bağlı.
Artık bu bedene ihtiyacım yok.
Gerçek formuma döneceğim!
Biliyordum! Sen Zorc'sun!
Yugi, savaş alanına gidelim!
Tamam!
Zorc, seni yenmek için Tanrıların gücünü kullanacağım!
Hadi bakalım, zayıf Tanrılar!
Karanlığın gücünü yenemezsiniz!
İşte Obelisk, Slifer ve Ra!
Tanrılar arasındaki savaş başlamak üzere!
Hadi, Izdırap Obelisk!
O şeytana dünyanın öfkesini göster!
Demek Tanrıların gücü buymuş!
Gökyüzü Ejderi Slifer! Bu şeytana gökyüzünün yargısını getir!
Vay canına!
Kanatlı Ra Ejderi, ışığınla o şeytanın karanlığını dağıt!
Bitir onu!
Üç Tanrı aynı anda saldırıyor!
Tanrı Eli Kırıcı! Yıldırım Gücü! Tanrı Anka!
Yok et onu!
Kazandılar mı?
İşte bir Tanrı!
Yani şeytan...
Zorc'u yendiler mi?
Gökyüzü açılıyor!
Tanrılarımız kazandı!
Başardık!
Başardık, Prenses!
Hayır.
Geliyor.
Ne?
Güneş…
Ne kadar korkunç!
Neler oluyor?
Zorc bir güneş tutulması yaratıyor.
Karanlık dünyayı kaplıyor.
Üç Tanrı, toprak karanlığa gömülmeden Zorc'u yenin!
Karanlık! Bana gel!
Güneş...
Slifer! Ra!
İşe yaramayacak!
Artık karanlığım ışıktan daha güçlü!
Karanlık! Bu üç Tanrı'yı parçala!
Karanlık Kesici!
Obelisk! Slifer! Ra!
Olamaz...
Tanrılar…
Bu olamaz!
İnanılmaz! Tanrılar mı yenildi?
Tanrılar kaybetti!
Her şey bitti!
Tanrılarınızı heykellere dönüştürdüm.
Umudunuzla birlikte paramparça oluşlarını izleyin!
Prens!
Şimdi benim sıram! Kart çekiyorum!
Sessiz Kılıççı, Seviye 5'ten 6'ya yükseliyor.
Necro Cycle'ın tuzak etkisi devam ediyor.
Bu yüzden bir Necro Mannequin daha çağırıyorum.
Şu anda sahada 11 canavar var.
Kahretsin! Necro Cycle olduğu sürece, her tur bir canavar çağıracak!
Ve Narrow Corridor sayesinde, Yugi her tur sadece iki canavarla saldırabilir.
Ve canavarlarımı yok etseniz bile, sahadan ayrılmayacaklar.
Cursed Twin Dolls'ın kara kutusu onları hayaletlere dönüştürüyor.
Ne yapacaksın, Yugi?
Yine de...
Necro Soldier'a Sessiz Kılıççı LV6 ile ve Necro Mannequin'e Sessiz Büyücü LV1 ile saldırıyorum!
Hadi!
Bu katliam acımasızdı, ama anlamsızdı.
Ritüel zamanı, Yugi.
Sahadaki her canavar için destenden bir kartı mezara gönder.
Sahada 11 canavar var.
11 kart, destesinin dörtte biri demek!
Bu, destende 17 kart kalacağı anlamına geliyor.
Ama bu iyi bir şey, Yugi.
Lanetli İkiz Bebekler'in kırmızı kutusu, mezara gönderdiğin her kart için sana 200 can puanı verir.
Hamlemi bitiriyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Necro Wall'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Necro Wall'ın efekti sayesinde...
...sahamdaki her Zombie-Tipi için, End Phase'de bir Necro Wall Token Özel Çağırma yapabilirim.
Ne?
Olamaz!
Sahamda iki Zombie-Tipi canavar var.
Yani iki tane daha Necro Wall Token çıkarabilirim.
Şimdi sahada 14 canavar var.
Hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Sessiz Kılıç Ustası LV7 ve Sessiz Büyücü LV2, iki Necro Wall Token'a saldırıyor!
Harika! Token'lar mezara gitmiyor!
Sadece yok olmakla kalmıyorlar, hayalet olarak sahaya da dönemiyorlar!
Elimden Aria From Beyond büyü kartını aktif ediyorum!
Oyundan çıkarılmış bir büyü kartını aktif edebilirim!
Seçtiğim kart, Ruh Mühürleyen Kılıç!
Ruh Mühürleyen Kılıç ile Sessiz Kılıç Ustası LV7'yi mühürlüyorum!
Sessiz Kılıç Ustası'nı mı mühürledi?
Ama bu, sahada üç canavar daha az olduğu anlamına geliyor.
Hamlemi bitiriyorum.
O zaman destenden 11 kart at.
11 kart mı?
Şu anda destende sadece beş kartın kaldı.
Bir sonraki turunda desten yok olacak.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Hemen hamlemi bitirip sıranın sana geçmesini düşündüm.
Ama bunun yerine bu turda işini bitireceğim.
Necro Jar'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Sessiz Büyücü'ye saldır!
Ne?
Sessiz Büyücü'nün saldırı puanı daha yüksek.
Oh hayır. Can puanım 200'e düştü.
Şaka yapıyorum.
Necro Jar'ın efekti devreye giriyor!
Bu canavar yok edildiğinde, aldığım her 300 hasar puanı için...
...destenden bir kartı mezara gönderiyorum.
Bu dört kart demek, Yugi.
Destendeki dört kartı mezara gönder!
Dört kart mı? Bu, Yugi'nin destesinde sadece bir kart kaldığı anlamına geliyor!
Seni şimdi bitirmeyi planlıyordum.
Ama Silent Swordsman'ı oyundan çıkardığın için bir kart tutabildin.
Hamlemi bitiriyorum.
Sahada 14 canavar var ve senin sadece bir kartın kaldı.
Yapabileceğin hiçbir şey yok.
Yugi, sen zayıfsın.
Firavun olmadan hiçbir şey yapamıyor musun?
Yugi! Onu dinleme!
Sen bir düellocu sun!
Daha bitmeden pes etme!
Ama diğer ben artık yanımda değil.
Seninle birlikte savaştığımı sanıyordum.
Ama sadece senin peşinden koşuyordum.
Diğer benim!
Pes edemem!
Sana gerçek adını bulup seni kurtaracağıma söz verdim! İşte bu yüzden...
Pes etmeyeceğim!
Benim hamlem! Kart çekiyorum!
Her şeyi bu son karta yatırıyorum!
İşte ruh budur!
Yugi!
Tek bir kartla ne yapabilirsin ki?
Marshmallon ve Silent Magician'ı fedakarlık ediyorum!
Yok Edici Ejderha Gandora'yı çağırıyorum!
Ne?
Bakura, destemde Zombie Lockdown desteni bozabilecek bir kart var.
Zombie Lockdown'ımı mı bozacak?
Yok Edici Ejderha Gandora'nın özel sihirli saldırısı!
Gigarays'ı yok et!
Şu an bir haritaya ihtiyacımız yok
Karanlığı yırtan mucize elimde
Aklımda bir hedef olmadan
Hayalimize doğru adım atıyoruz.
EYE'S Hissettiğin gibi
Gözlerin onu bulacak
Oh! EYE'S Dilediğin şey
Ruhuna dokunacak
Bir düelloda
Üç Tanrı'nın gücüyle bile Zorc'u yenemedi.
Yugi, düşmüş Firavun'u sadece sen kurtarabilirsin!
Yok Edici Ejderha Gandora, Bakura'yı yendi.
Bu arada Zorc şehri yok ediyor.
Kaiba! Ne yapıyorsun?
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Zorc vs Mavi Gözlerin Nihai Ejderhası
Düello, hazır ol!